MEINE BRAUT,
IHR VATER UND ICH
Wir sind zwar
noch nicht so lange zusammen,
aber die letzten 10 Monate waren...
die glücklichsten meines Lebens.
Ich liebe dich nicht nur,
du bist auch mein bester Freund.
Ich möchte den Rest
meines Lebens mit dir verbringen.
Willst du mich heiraten?
Ja.
Seien Sie ehrlich.
Klingt das gut?
- Nein!
- Wirklich?
- Denn ich denke, dass...
- Nein!
Tut mir leid. Tut mir leid.
Die Katheter pieksen manchmal.
Danke fürs Zuhören.
Sie haben
eine sehr einfühlsame Art, Doktor.
Sie kann gar nicht nein sagen.
Ich bin nur die Schwester.
Der Doktor kommt gleich.
- Viel Glück, Greg.
- Danke, Kim.
Viel Glück.
Jetzt zum Problem der Woche.
Denkt alle an ein Problem,
das euch die ganze Woche beschäftigt.
Mit geschlossenen Augen...
denken wir an das Problem.
Stellt euch vor, es wäre vor euch.
Du bist nicht nur mein bester Freund,
sondern auch die Frau,
mit der ich mein Leben teilen will.
Ich liebe dich,
willst du... mich heiraten?
Und jetzt verjagt ihr eure Probleme.
Sagt alle "buh"!
Buh!
- Buh!
Ihr seid super.
Wirklich gut.
Wir sehen uns nach dem Lunch.
Ist da draußen nicht dein Freund?
Ja. Ich glaube schon.
Warum gehst du nicht zu ihm?
- Soll ich?
- Ja!
Komm her.
- Hallo, Schatz.
- Wie geht's?
- Was ist los?
- Ich war zufällig in der Nähe.
Ich hab früher Schluss gemacht
und wollte mit dir essen gehen.
Das ist eine schöne Überraschung.
Scheibenkleister!
Ich vergaß, die Schuhe zu wechseln.
Das ist okay. Männer in Schwestern-
Schuhen sind unwiderstehlich.
Meine Turnschuhe sind im Rucksack.
- Ich ziehe mich eben um.
- Huch! Okay.
- Schatz?
- Mhm?
- Pam, ich liebe dich.
- Ja?
Ich dich auch.
Komm schon, Schatz.
Ich habe eine halbe Stunde.
Gehen wir zum Lunch?
- Was machst du denn?
- Nichts.
Ich liebe dich nur so sehr.
Die letzten 10 Monate... waren
die glücklichsten meines Lebens.
Ja, sie waren wunderbar, aber...
Was ist denn los?
HEIRATE MICH, MAP
Nichts, aber ich...
fühle mich dir so nah.
Du bist mein bester Freund
und auch die Frau, die ich liebe.
Hast du was? Du bist so komisch.
Ich habe nur einen steifen Nacken...
von der Mund-zu-Mund-Beatmung
bei einem Crack-Süchtigen.
- Soll ich dich massieren?
- Nein, es geht mir gut.
HEIRATE MICH, PAM
Schatz,
die Kinder haben was für dich.
- Was? Moment!
- Sieh mal!
- Das ist meine Schwester. Hallo? Hi.
- Ich bin verlobt!
Bob und ich
heiraten in zwei Wochen!
Du hast dich verlobt?
Das ist wundervoll. Gratuliere!
Du heiratest in zwei Wochen?
Geht das nicht etwas zu schnell?
Mom und Dad kennen Bob kaum.
Ist Dad einverstanden?
- Bob hat Dad vorher gefragt.
- Toll. Das war sehr klug von ihm.
Immerhin hat er
Dad um Erlaubnis gebeten.
Ja.
Greg ist hier.
Wir gehen zum Lunch. Es geht ihm gut.
Ja, du musst los. In Ordnung.
Ich habe dich lieb.
Okay, bis bald. Tschüs.
Was ist los?
Debbie heiratet den Kerl?
Ja, in zwei Wochen.
Dr. Bob aus Denver. Toll, was?
Sie kennen sich
doch erst einige Monate.
Ja, aber er fragte, und sie sagte ja.
Zuerst fragte er meinen Dad,
dann erst Debbie.
Ja, das habe ich mitgekriegt.
Musste er denn um Erlaubnis bitten?
Nein, er musste nicht.
Bob hat nur gemerkt,
dass Dad auf so etwas Wert legt.
Sie sagte, Dad mag ihn sehr.
Bob hat ihn mit
dem richtigen Geschenk rumgekriegt.
- Weißt du?
- Wirklich? Ein Geschenk.
ZWEI WOCHEN SPÄTER
Darf man das röntgen?
Ja, das wird schon nicht mutieren.
- Das wird nichts.
- Einen Moment.
Den Koffer müssen sie abgeben.
Bitte hier rüber.
- Heben Sie die Arme.
- Hören Sie...
Im Koffer ist ein Verlobungsring
für meine Freundin.
Ich kann ihn nicht öffnen.
Darf ich ihn so mitnehmen?
Was nicht durch das Gerät passt,
darf nicht an Bord.
- 531, New York, La Guardia.
- Einen Moment.
- Entschuldigung...
- Keine Sorge.
Er wartet auf Sie, wenn Sie da sind.
Willkommen im Flughafen La Guardia.
Folgen Sie bitte den Wegweisern...
Entschuldigung... Hi.
Sie haben meinen Koffer verloren.
Ein Diamantring ist drin.
Ich habe gar nichts verloren.
Geben Sie uns Ihre Adresse.
Wir senden ihn zu, wenn er auftaucht.
Und wenn nicht?
Soll ich die ganze Zeit...
in denselben Klamotten rumlaufen?
Ein schönes Geschenk.
Ich dachte, du kaufst Champagner.
Dein Dad wird begeistert sein.
Vergiss nicht, er ist im Ruhestand.
Er handelte mit seltenen Blumen,
es wird ihn interessieren.
Sie sind wohl sehr schwierig.
Nein, gar nicht.
Er ist der netteste Mensch, den es gibt.
- Er wird dich mögen. Ehrenwort.
- Genauso sehr wie Dr. Bob?
Vergiss deinen Sarkasmus.
Humor schätzen sie gar nicht.
Wieso, sind sie religiös?
Also keine Witze.
- Was soll das?
- Was?
Für Dad ist Rauchen eine Schwäche.
Okay, ich lasse sie im Auto.
Nein, er wird nachsehen.
- Mein Gott...
- Was...
Das Dach ist wohl eine bessere Idee.
Oh, und...
wir wohnen nicht zusammen.
- Ich dachte, sie wissen es.
- Also...
- Hi, Daddy! Hi!
- Schätzchen!
- Du hast mir so gefehlt.
- Du mir auch.
Junge, Junge, Junge!
Ene, mene, miste...
Wo ist denn meine Kleine?
- Mommy! Meine Mom!
- Du siehst wunderschön aus.
Du auch. Toll.
Entschuldige.
Mom, Dad, das ist Greg.
Hi Greg,
ich bin Pams Vater, Jack Byrnes.
Schön, Sie kennen zu lernen.
- Freut mich.
- Ich bin Dina. Willkommen.
Oh...
Ist das ein Ford?
Ja, ein Taurus.
Wir wollten erst die Mittelklasse,
aber ich dachte, ich verdiene genug.
Jetzt leisten wir uns den Luxus.
Schöne Farbe.
Selbst ausgesucht?
Nein, das war der Verkäufer. Warum?
Man sagt, Genies bevorzugen grün.
- Aber Sie waren es ja nicht.
- Jack!
Was stinkt da so
nach alter, saurer Milch?
- Ein Baby spuckte auf ihn.
- Das gibt's doch nicht!
Am Schalter für verlorenes Gepäck.
Sein Koffer ist weg.
Das gibt's doch nicht!
- Doch, das gibt's.
- Ja, wirklich.
- Was ist mit dir?
- Ich hatte nur Handgepäck.
Ganz meine Tochter!
Er taucht sicher wieder auf.
Wenn Sie irgendetwas brauchen,
dann sagen Sie es.
- Genau. Fühlen Sie sich wie zu Hause.
- Danke, Jack. Ganz meinerseits.
Ja.
- He, Mama, das ist sehr schön.
- Wirklich?
- Das ist für die Hochzeit.
- Das ist so toll!
- Uns gefällt's.
- Wunderschön.
Greg, Sie haben
einen sehr seltenen Nachnamen.
Wir sind gespannt,
wie man ihn ausspricht.
Wie man's schreibt.
F O C K E R.
- Focker.
- Das nehme ich, Schatz.
- Danke, Mom.
- Da ist er!
- Jinxy! Komm her, Junge.
Komm her, Baby! Komm zu Daddy, Jinxy!
Komm, Jinxy!
- Komm her. Komm zu Daddy.
- Jinxy!
Komm!
In einer Woche hat er das gelernt.
Das ist Pams Kater Jinxy.
Jinxy, sag Hallo zu Greg.
- Mach winke, winke.
- Hallo, Jinx.
So ist's brav.
Das hat auch eine Woche gedauert.
- Meine Güte.
- Ich wusste nichts von einer Katze.
Er konnte nicht mit nach Chicago.
Er ist Dads bester Freund!
Kaum zu glauben,
er geht sogar aufs Töpfchen.
- Das ist aber nicht normal.
- Wieso?
Es stinkt nicht mehr nach Katzenklo.
- Das stimmt.
- Stimmt's?
Wie haben Sie ihm das beigebracht?
Das war kinderleicht.
Ich stellte einfach
ein Katzenklo in die Toilette.
Als er dran gewöhnt war,
nahm ich's weg.
- Das macht Sinn.
- Aber er mag's nicht.
Wenn er kann,
hockt er sich hin und buddelt.
Ich musste
alle Blumentöpfe hochstellen.
Aber jetzt lässt
noch einer den Klodeckel oben.
Er kann ihn nicht hochheben.
Ihm fehlt die Kraft.
Er hat keine Daumen.
Richtig, keine...
Daran habe ich nicht gedacht.
Er darf nicht raus.
Als Hauskatze
fehlt ihm der Überlebens-Instinkt.
So ist das nun mal.
Greg wird nicht viel mit ihm spielen.
Er hasst Katzen.
Pam, ich hasse Katzen nicht.
Ich hasse sie nicht.
Ich mag nur Hunde lieber.
Ja. Ja.
Das macht nichts,
wenn Sie Katzen hassen.
Ich hasse Katzen nicht.
Seien Sie ruhig ehrlich.
Es gibt auch Dinge, die ich hasse.
Ich bin ehrlich.
Und was hassen Sie?
Die Kinder können sich frisch machen.
Kommen Sie,
wir holen etwas
aus Jacks Kleiderschrank.
- Okay.
- Oh, Schatz.
- Ja?
- Ich bin so froh, dass du hier bist.
Ich auch, Daddy.
Sei diesmal nett, okay?
Ich mag ihn.
- Okay, ich versuch's.
- Danke.
- Passt das Hemd?
- Fantastisch. Danke, Jack.
Gut, der Tom Collins kommt sofort.
Du hättest nicht sagen sollen,
dass ich Katzen hasse.
Aber du hasst sie doch.
Ja, aber so was sagt man nicht.
Es ist mir so rausgerutscht.
Eine leckere Vorspeise.
Mein Gott! Was ist das?
Das ist nur... eine kleine Aufmerksamkeit
von mir. Los, machen Sie's auf.
Greg hat uns ein Geschenk gebracht!
Das ist aber nett.
Sieh doch mal,
ein Blumentopf... mit Erde drin.
Das eigentliche Geschenk
ist in der Erde.
Es ist eine Jerusalem
-Tulpe.
Man hat mir gesagt, sie gehört zu
den seltensten und schönsten Blumen.
Richtig, die Jerusalem.
Aus der Jerusalis-Tulipizius-Gattung.
Ja, ja.
Der Verkäufer sagte,
bei regelmäßigem Gießen
blüht sie in etwa sechs Monaten.
Wir freuen uns schon darauf.
Greg, wie läuft dein Job?
Gut, Pam. Danke der Nachfrage.
Ich arbeite
seit kurzem in der Triage.
Ist das besser als Krankenschwester?
Das ist innerhalb der Notaufnahme.
- Da arbeiten die besten Schwestern.
- Also...
Nein, das stimmt.
Es gibt da wohl nicht viele Männer?
Nein, Jack. Normalerweise nicht.
Wusstest du, dass dein Vater jetzt
eine eigene Firma hat?
- Wirklich? Dad, das ist ja toll.
- Oh, wow.
Warum soll der Ruhestand mich...
bei meiner Erfahrung davon abhalten?
- Ich bewundere so etwas.
- Ja.
Und was ist es?
Was ist Ihre neue Aufgabe?
Eine Frage, Greg.
Angenommen, Sie haben Kinder...
und wollen einen Abend ausgehen.
Sie nehmen einen Babysitter,
der vertrauenswürdig ist.
Referenzen, Erfahrung, alles bestens.
Aber woher wissen Sie,
ob Ihre Kinder gut aufgehoben sind?
Kann man einem anderen Menschen
überhaupt vertrauen?
- Ich glaube, ja.
- Die Antwort ist nein.
Ich zeige Ihnen etwas.
Sehen Sie mal, Greg.
Wonach sieht das aus?
Das ist ein Teddybär.
Lächeln, das ist eine Au-pair
-Kamera.
Das kenne ich aus der TV
-Werbung.
Das kennen Sie nicht.
Sehen Sie mal.
Meine Güte.
Wo ist die andere Kamera?
Hier in diesem dekorativen Artefakt.
- Das ist toll.
- Ein Bewegungsmelder aktiviert...
das Video. Die Aufnahme beginnt.
Wir können sie überall verstecken,
in Spiegeln, Lampen, Fernsehern.
Egal, wo ihr seid...
wir beobachten euch.
Ist das nicht illegal,
eine Verletzung der Intimsphäre?
Glauben Sie mir,
wenn Sie kleine Fockers haben,
brauchen Sie so etwas.
Beeindruckend, was?
- Ziemlich.
- Ich gehe ran.
- Nein, ich mache das schon.
Okay.
Probleme mit den Dokumenten?
Wir treffen uns in 20 Minuten
in der Oyster Bay-Drogerie.
Sei am Telefon vorsichtig.
Geht ein anderer ran,
bestellst du mit Südstaatenakzent...
die Spezialität für Vegetarier, okay?
Und die Hochzeit ist am Sonntag?
- War das die Airline?
- Nein, falsch verbunden.
Der Collins ist alle.
Ich fahre kurz zum Laden.
Seltsam. Ich kaufte doch welchen.
Das Zeug ist schnell alle.
Ich bin gleich wieder da.
Nimm doch Greg mit.
Du brauchst etwas,
falls der Koffer nicht kommt.
- Der kommt bestimmt.
- Ja.
Geh kein Risiko ein.
Du hast keine Zahnbürste.
- Ach komm, Schatz.
- Ja.
Außer wenn Sie ungestört sein wollen.
- Wozu denn?
- So war das nicht gemeint.
- Okay, dann los.
- Na wunderbar.
Tschüs.
Viel Spaß.
Ich finde ihn wunderbar.
- Ist er auch. Wir verstehen uns prima.
- Gut.
- Habt ihr beide schon...?
- Mutter!
- An etwas Festes gedacht?
Das war bisher kein Thema, aber...
ich glaube, er ist der Richtige.
Dad scheint ihn zu mögen.
Findest du nicht?
Absolut.
- Samstag wird ein großer Tag.
- Ihr Wagen...
Ja. Ihr Wagen...
Was braucht er, Bleifrei
-Normal?
Super.
Wissen Sie,
da wir jetzt einen Moment Zeit haben,
möchte ich Ihnen sagen,
wie viel Pam mir bedeutet.
Wir sind noch nicht lange zusammen,
aber unsere gemeinsame Zeit
war wirklich unglaublich.
Greg, warum hassen Sie Katzen?
Ich mag Katzen.
Aber ich... mag Hunde lieber.
Ich bin eher ein Hundefreund.
Man kommt nach Hause,
sie wedeln und freuen sich.
Sie brauchen das wohl, was?
Sie lieben emotionale Schleimer.
Ich...
Wenn man einen Hund anschreit,
zieht er den Schwanz ein
und bedeckt damit die Genitalien.
Er legt die Ohren an.
Hunde sind leicht zu brechen.
Bei Katzen muss man um Liebe werben.
Sie sind nicht so schwach wie Hunde.
Mögen Sie Peter,
Paul and Mary?
Ich bin ein großer Fan.
- Toller Song.
- Einer meiner Lieblingssongs.
Dabei geht es gar nicht
um einen Drachen.
Wieso?
Sie kennen doch das mit den Drogen.
Nein, ich weiß nicht.
Erzählen Sie mal.
Manche Leute... glauben...
"puff the magic dragon" bedeutet...
eigentlich...
man raucht...
eine Marihuana
-Zigarette.
Puff ist der Name
vom Zauberdrachen des Jungen.
Ach so.
- Kiffen Sie, Focker?
- Nein! Nein.
Was? Nein, nein, nein, Jack.
Nein, ich bin...
Ich bin gegen Hasch. Schon immer.
- Also, nicht immer...
- Ja oder nein?
Nein. Ja. Nein.
Wir treffen uns draußen in etwa...
Okay.
- Hallo. Hi.
- Hallo.
Haben Sie Nikotin
-Pflaster?
Nein, nur Kaugummis.
- In Ordnung.
- Das kaut man.
Was ist der teuerste Champagner?
Mumm. Kostet nur 813,95 im Angebot.
Haben Sie nichts Edleres...
für $80 oder $100 Dollar?
Dafür gibt's einen Karton Mumm.
- Focker?
- Jack. Können wir?
Ich bin fertig, ja.
Sie hatten keinen Collins-Mix.
- Warten Sie schon lange?
- Nein, ich las gerade etwas über...
- Pumpen.
- Pumpen?
Ja, für die Brust.
Als Kind war ich auf einer Farm.
Jetzt gibt's frische Brötchen.
Dina, das sieht fabelhaft aus.
Es ist ein Genuss,
Hausmannskost zu essen.
Wir stritten uns in der Küche
immer um...
chinesische Fertiggerichte.
Sie Ärmster.
Gab es nicht genug zu essen?
Doch, aber die Familie saß
nicht so wie hier am Tisch.
Greg, sprechen Sie das Gebet?
Greg ist Jude.
Das weißt du doch.
Meinst du, Juden beten nicht?
- Aber wenn Sie nicht wollen...
- Nein, ich mache das gern.
Pam, ich bin doch kein Rabbi.
Ich habe schon oft
das Tischgebet gesprochen.
Lasset uns...
Okay.
Lieber Gott...
danke schön.
Du bist ein guter Gott,
ein netter, gütiger und...
großzügiger... Gott.
Und wir danken dir, du gütiger,
gütiger Herr der Heerscharen...
für das...
Smörgasbord,
mit dem du unseren Tisch
so appetitlich schmückst,
heute... und jeden Tag.
Tag für Tag... für Tag.
Lieber Gott, drei Dinge erbitten wir.
Dir noch näher zu stehen.
Dich noch klarer zu sehen.
Und unseren Weg nur mit dir zu gehen.
Tag für Tag. Amen.
- Amen.
Greg, das war wunderbar.
Danke, Greg. Es war auch interessant.
Das ist eine schöne Vase.
Sie sieht toll aus.
Darf ich raten?
Ist da auch eine Kamera drin?
Greg... Das ist eine Urne
mit der Asche von Jacks Mutter.
Das tut mir leid.
Schon gut. Sie wussten es nicht.
- Ich bin...
- Das ist unsere Großmutter.
Sie wacht über uns beim Essen.
Ich hab dich lieb.
Du fehlst mir.
Du fehlst mir jeden Tag.
Lies doch Greg dein Gedicht vor.
Nein, das will er nicht hören.
Was? Welches Gedicht?
Jack wurde pensioniert,
- aus gesundheitlichen Gründen.
- Unfug, mir geht's gut.
Der Arzt hielt es für therapeutisch,
dass er Gefühle kreativ ausdrückt.
Dein Gedicht
über deine Mutter ist sehr schön.
Bitte, wir wollen es hören.
- Gedicht! Gedicht!
- Bitte.
Okay. Ich arbeite noch daran.
Ich bin noch nicht zufrieden.
Sobald es fertig ist...
wird es auf einen Teller graviert
- und neben die Urne gestellt.
- Es ist sehr schön.
Es ist etwas Besonderes.
Meine Mutter.
Von Jack Byrnes.
Du gabst mir das Leben,
du gabst mir Milch,
du gabst mir Mut
Dein Name war Angela,
ein Engel vom Himmel
Du warst auch ein Engel Gottes,
und er brauchte dich auch
Egoistisch hielt ich dich hier fest,
doch der Krebs zerfraß deine Organe,
unaufhaltsam wie eine Rebellenarmee
Ich konnte dich nicht retten,
und dein Antlitz seh ich...
nimmermehr, nimmermehr,
nimmermehr
Bis wir uns wiedersehen...
im Himmel
Daddy, das ist wunderschön.
- Das trifft mich tief ins Herz.
- Einfach toll. So...
So viel Liebe.
Und so viele... Informationen.
Das geht ihm sehr ans Herz.
- Greg, noch etwas Gemüse?
- Danke, gern.
Das Gemüse auf der Farm
war bestimmt frischer.
Dad, Greg wuchs in Detroit auf.
Er sagte was von einer Farm.
- Gibt es viele Farmen in Detroit?
- Nein, nicht viele.
Jack, ich möchte das klarstellen,
es war eigentlich... keine Farm.
Mein Elternhaus wurde im frühen...
holländischen
Farm... Kolonial... Stil erbaut.
Wir hatten viele Haustiere.
- Welches haben Sie gemolken?
- Dad!
- Er sagte, er hat Milch abgepumpt.
- Bei wem?
Bei einer Katze.
Bei einer Katze?
Ja, bei einer Katze.
- Interessiert Sie die Story?
- Sicher.
Meine Schwester hatte eine Katze,
und die Katze brachte Junge zur Welt.
Etwa 30.
Eins davon, dieses süße, kleine...
kleine Ding...
Es wollte nach oben,
aber es kam nicht ran an die...
an die... an die... Zitzen.
Zitzen?
- Dad.
- So nennt man sie.
Ich habe dann... also einfach...
in ein Schälchen...
Und daraus fütterte ich Geppetto.
So nannte ich ihn. Geppetto.
Dass man Katzen melken kann!
Man kann alle Brustwarzen melken.
Ich habe welche.
Melken Sie mich?
Könnten wir das Thema wechseln?
- Champagner.
- Ja!
Ich dachte, wir haben etwas zu feiern.
Das wäre toll. Gute Idee.
"Ich habe welche.
Melken Sie mich?"
Kurioserweise
kennst du Debbies Ring schon.
Das stimmt.
Hat jemand Lust auf...
Oyster Bays besten Champagner?
Das ist aber lieb.
Ist das nicht eine nette Geste?
Ja, sehr nett.
Wieso kenne ich den Ring?
Als ich Bob das Okay gab,
empfahl ich ihm einen Juwelier.
Er kaufte denselben,
den dir Kevin schenkte.
- War Kevin dein Freund?
- Danke, Dad.
Er war Pams Verlobter.
Oh mein Gott! Jinxy, nein!
Jinxy, nein!
Oh Gott!
Scheiße!
- Greg, wie geht's dir?
- Toll,
abgesehen von der Schändung
von Omas Überresten,
deiner früheren Verlobung und davon,
dass ich deinen Vater melken soll.
Immerhin sprach er da noch mit mir.
Ihr hattet also was miteinander?
- Wer, Daddy und ich?
- Nein, Kevin und du.
Muss man immer alles wissen?
Ich wusste nichts vom Katzen
-Melken.
Das ist lange her.
Das andere auch.
Kevins und meine... Beziehung
war eher... physischer Natur.
Physisch?
Wieso, habt ihr zusammen trainiert?
Nein, es war nichts.
Nur eine blöde Sex-Geschichte.
Ich muss mal kurz kotzen.
Greg, wir waren einen Monat verlobt.
Dann sah ich meinen Fehler ein.
Ich gab den Ring zurück,
ging nach Chicago...
und verliebte mich in dich.
Lass uns bitte aufhören.
- Okay.
- Gut.
Aber hier geht alles schief.
- Dein Dad hasst mich.
- Er hasst dich nicht, Schatz.
Gib ihm doch eine Chance.
Vielleicht ist er auch nervös.
Warum freut er sich nicht über
das Geschenk, als Blumen-Experte?
Er zeigt kein bisschen Interesse.
Hör zu. Vergiss das Geschenk.
Du bist der netteste... liebste...
süßeste Mann,
und ich liebe dich.
Meine Eltern sehen das schon noch,
und bald haben sie dich auch lieb.
Okay?
Apropos, aufkeimende Liebe...
- Es ist schon spät.
- Ich weiß.
Mein Zeiger steht auf Chicago
-Zeit.
Es gibt doch nur eine Methode,
wie der Zeiger runtergeht.
Greg?
Und das wär's dann wohl.
Was ist das für ein Morgenmantel?
Er gehört Pam.
Mein Pyjama war im Koffer.
Ich leihe Ihnen einen von Jack.
- Okay, Schatz?
- Sicher.
- Das ist aber nicht nötig.
- Nein, nein.
Nein, das ist es.
- Danke.
- Keine Ursache.
Keine Sorgen wegen dem, was geschah.
Also, danke, Jack.
Ich fühle mich immer noch furchtbar.
Ja, es war auch furchtbar.
Aber das vergessen wir.
Genießen wir unser Wochenende.
- Okay.
- Danke, Daddy.
- Danke.
- Danke, Mom.
- Das ist prima.
- Gute Nacht!
Gute Nacht. Wieso gibst du ihm
den Lieblingspyjama?
- Gute Nacht. Bis morgen früh.
- Gute Nacht.
- Schlaf gut.
- Okay, du auch.
Nein, Greg, Sie schlafen
auf der Couch unten im Büro.
Pam sagte, ich schlafe
in Debbies Zimmer, aber...
Debbie schläft morgen hier.
So sind Sie ungestörter
und haben ein eigenes Bad.
Ziehen Sie nicht die Klospülung.
Die ist etwas problematisch.
- Okay.
- Noch etwas.
Ich weiß durchaus,
wir sind im 21. Jahrhundert,
und Sie hatten vermutlich
vorehelichen Verkehr mit Pam.
Aber unter unserem Dach wird getan,
was ich sage.
- Ist das klar?
- Natürlich. Ja.
Ihre Schlange bleibt drei Tage im Käfig.
Okay.
Willkommen
bei Atlantic American Airways.
Die Zufriedenheit unserer Kunden
hat immer Priorität.
Die Leitungen sind leider überlastet.
Ihr Anruf ist uns sehr wichtig.
Wir beantworten ihn in etwa "27" Minuten.
Drücken Sie "1",
um mit uns zu sprechen.
Das Büro ist jetzt geschlossen.
Entschuldigung.
Ich weiß nicht,
aber irgendwas an ihm stimmt nicht.
Ja, ja, Jack. Das Problem hatten wir doch...
mit allen Freunden von Pam
seit der Mittelschule.
Greg ist ein netter junger Mann.
Pam denkt, er wäre der Richtige.
Hat sie das gesagt?
Genau mit diesen Worten?
Ich hab's nicht auf Tonband,
aber das war mein Eindruck.
Der Arme bekam kein richtiges Essen.
Was für eine Familie
isst nicht mal am Tisch zusammen?
- Asylanten.
- Versuch das Wochenende zu genießen.
- Unsere Töchter sind verliebt.
- Genau darüber mache ich mir Sorgen.
- Mir fällt gerade etwas auf.
- Was?
- Pams zweiter Vorname.
- Martha.
Oh, nein.
Pamela Martha Focker.
Operation Ko Samui?
Suchen Sie etwas?
Mein Gott, Sie haben mich erschreckt.
Ich hörte ein Geräusch und wollte
sehen, ob alles in Ordnung ist.
Tut mir leid.
Ich sah Licht
und wollte nachsehen und...
- Ich hab nicht gemerkt...
- Okay. Was Interessantes gesehen?
Nein, ganz und gar nicht.
Aber das ist toll hier.
Ich liebe... gemütliche... kleine Räume.
Sie haben sich das da angesehen.
- Ja.
- Ein antiker Lügendetektor.
Tatsächlich?
Ich sah so was
noch nie aus der Nähe.
Wissen Sie was?
Wollen Sie mal?
Lieber nicht.
Na los, das macht Spaß!
- Lieber nicht.
- Angst?
- Sie haben doch nichts zu verbergen!
- Nein, ich weiß.
- Wo liegt das Problem?
- Nein, es gibt kein Problem.
- Gut. Na los.
- Okay.
Ich helfe Ihnen.
Keine Angst, das macht Spaß.
In Ordnung.
Sieht kompliziert aus.
Die sind nicht 100% genau, oder?
Sie werden sich wundern,
wie genau die sind.
Man sieht schnell, ob jemand lügt.
Ich stelle jetzt die Fragen.
Antworten Sie nur mit ja oder nein.
- Okay.
- Jetzt geht's los.
- Flogen Sie heute in einem Flugzeug?
- Ja.
Nicht gucken.
Gab es heute Abend...
- Schmorbraten?
- Ja.
War er durch?
Nein, er war noch blutig.
Etwas zu blutig für mich,
- aber ich...
- Das war ein Scherz. Okay.
Ganz ruhig.
Die Nadeln schlagen heftig aus.
Haben Sie sich
schon mal Porno-Videos angesehen?
Nein.
- Ich meine, na ja...
- Ja oder nein?
- He.
Was ist? Kannst du nicht schlafen?
Ich denke über meine Antworten...
beim Lügendetektortest nach.
- Das glaube ich nicht.
- Doch, es stimmt.
Hast du gelogen?
Nein, ich meine...
Er fragte, ob wir zusammen wohnen,
und...
- Was hast du gesagt?
Nichts. Deine Mutter kam rein,
bevor ich antworten konnte.
Was würdest du mit Bambus...
unter den Fingernägeln tun?
Foltert er alle deine Freunde
mit der Maschine?
Er braucht keine,
er ist selbst ein Lügendetektor.
Was?
Mein Vater hat nie
mit seltenen Blumen gehandelt.
Das war nur seine Tarnung.
Er war 34 Jahre beim CIA.
Und so was sagst du mir nicht?
Das wollte ich ja. Aber ohne triftigen Grund
durfte ich es nicht.
Na und,
er ist bei der CIA. War er Spion?
Er erstellte psychologische Profile.
Er verhörte
potentielle Doppelagenten.
Das ist ja toll.
Ich hatte schon Angst,
als er Florist war.
Jetzt klebt mir sogar
ein CIA-Agentenjäger am Arsch.
Hör auf. Du verkaufst dich gut.
Das muss ein Schock für dich sein.
Entschuldige.
- Es ist furchtbar.
- Du schaffst das schon.
Ganz bestimmt.
- Nein!
- Was hast du?
Fast hätte ich's vergessen.
Die Schlange bleibt im Käfig.
- Was?
- Ich versprach ihm:
drei Tage keinen Sex.
- Ich bin nicht mehr in der Schule!
- Nein, nein, nein.
Ich respektiere seine Regeln.
Okay. In Ordnung.
Dann lasse ich dich jetzt schlafen,
und wir sehen uns morgen früh.
Okay.
- Morgen, Greg.
- Morgen.
Pam hat dich letzte Nacht
in mein kleines Geheimnis eingeweiht.
Ja.
Solange du den Mund hältst,
ist dein Leben nicht in Gefahr.
Ich verrate nichts.
Das war nur ein Scherz.
Sehr komisch.
Aber Tatsache ist,
durch dieses Wissen...
gehörst du jetzt zum sogenannten...
"Byrnes Familien
-Kreis des Vertrauens".
Wir verschweigen uns nichts.
- Dann läuft zwischen uns alles rund.
- Verstanden.
Okay, gut.
Komm, wir gehen rüber frühstücken.
Jinxy, Jinxy, wo bist du?
Ich liebe dich
Jinxy.
Nicht auf dem Tisch.
- So ist's brav.
- Seht mal, wer wach ist.
- Hallo, Schatz.
- Sie müssen Greg sein.
- Hallo.
- Oh, seht mal, da hatte wohl jemand...
Besuch von der Haar
-Fee.
- Nett, nett.
Darf ich vorstellen?
Meine Schwester Debbie.
- Hi.
- Die zukünftige Braut.
- Und ihr Verlobter, Dr. Bob.
- Einfach nur Bob. Dr. med.
- Seine Eltern, Linda Banks...
- Hallo, wie geht es Ihnen?
Und der weltberühmte
Schönheitschirurg, Dr. Larry.
Ach, das schneiden wir raus.
Greg ist auch medizinisch tätig.
- Als was?
- Als Pfleger.
- Das ist gut.
- Nein, im Ernst, auf welchem Gebiet?
Krankenpflege.
Ich hole einen Stuhl, Greg.
Danke. Danke.
Wollten Sie nicht Arzt werden?
Ich habe mit dem Gedanken gespielt,
aber es war nichts für mich.
Ja, der Aufnahme
-Test ist schwer.
Greg bestand ihn mit "sehr gut".
- Im Ernst?
- Es war ganz okay.
Es war mehr als nur okay.
Wozu machten Sie den Test?
Ich wollte mir alles offen halten.
Aber der Pflege
-Beruf war besser.
Man arbeitet in vielen Bereichen...
und konzentriert sich auf Patienten.
Ärzte haben Bürokratie.
Wollte dein Freund Andy
nicht schon hier sein?
Hat Debbie dir nicht gesagt,
dass er nicht zur Hochzeit kommt?
Mist!
Jetzt muss ich alles neu planen.
Bob, warum übernimmt Greg nicht
Andys Aufgabe in der Kirche?
- Nein, Pam. Nein.
- Sehr gut.
Greg ist unser zweiter Mann.
- Gut.
- Ja, ja. okay, sicher.
Gut.
Kommt zum Ende und macht euch fertig.
Die Hochzeits-Einweisung
beginnt in 32 Minuten.
Wirklich!
Dann gehe ich jetzt nach oben
und besuche schnell die Dusch
-Fee.
Dina, vielen Dank.
- Alles okay?
- Warum hast du mich nicht geweckt?
Du schläfst doch gern lange.
Nicht als Gast.
- Es ist okay.
- Ist es nicht.
Sag das
Dr. Torquemada und der Inquisition.
Geh duschen, zieh dir was an
und komm wieder.
- Und was ziehe ich an?
- Borg dir was von Dad.
- Nein, ich...
- Warum nicht?
Ich fühle mich nicht wohl
in seiner Unterwäsche.
Dann weck Denny.
Er borgt dir was.
Ich soll mir was von deinem...
mir fremden Bruder borgen?
Okay.
- Wo ist Dennys Zimmer?
- Oben rechts.
Denny?
Hallo? Hallo?
He, he, he! Was soll das?
Ich bin Greg, Pams Freund.
Schnüffelst du in meinen Boxershorts?
Nein... nein. Nein, nein.
Sie sagte, ich kann mir was...
- von dir leihen.
- Nein. Mach die Tür zu.
- Okay.
- Schnell.
- Weiß man, dass ich nicht hier war?
- Sie denken, du schläfst.
- Alles in Ordnung.
- Du hast mir einen Schreck eingejagt.
Dein Dad ist wohl sehr streng.
So schlimm ist das nicht.
Deine kleine Pam
hat es viel schwerer als ich.
Du brauchst Klamotten.
Ja, das wäre toll.
- Ich helfe dir gern.
- Danke.
Mir gefällt deine Bude.
Oh, Lil' Kim. Geil.
Voll geil.
Das wird's tun.
Hier.
- Okay.
- Viel Spaß.
- Vielen Dank.
- Kein Problem.
Keine Angst
wegen deiner Geheimaktion.
- Das bleibt unter uns.
- Super.
Alles klar.
Holt euch den neuen Einsatzplan!
- Larry, Linda. Debbie, Bob, Schatz.
- Hab ich!
Ich aktiviere die Alarmanlage.
Sie ist scharf in T minus 16 Sekunden.
- Ich brauche keine Jacke.
- Es ist kalt. Warte.
Nimm die von Denny.
- Ich gebe Greg deine Jacke, ja?
- Wie du willst.
- Los.
- Beeilung. Wir kommen zu spät.
- Seid ihr soweit?
- Scheiße!
Denny, wie passt der Frack?
- Dad.
- Was ist das?
Eine Skulptur.
Sie war in Gregs Jacke.
Das ist keine Skulptur.
Damit raucht man Marihuana.
Wirklich?
Es ist nicht meine.
Na, Jack, wie geht's?
- Schöner Zylinder. Steht Ihnen gut.
- Können wir kurz reden?
Hinsetzen.
Hatte ich nicht klar
den Kreis des Vertrauens definiert?
Ja, und ich hab's verstanden.
Hast du mir nichts zu sagen?
Ich... glaube nicht.
Sprachen wir nicht im Auto darüber?
Ja. Sie meinen,
über mich und Pam.
Darüber würde ich gern reden.
Nicht Pam, wir reden über dich.
Wenn ich dir nicht vertrauen kann,
muss ich dich...
wieder aus dem Kreis rauswerfen.
Wer draußen ist, bleibt draußen.
Es gibt kein Zurück.
Ich bleibe lieber im Kreis.
Dann sag mir die Wahrheit.
Okay.
Ich weiß nicht, was Sie meinen.
Hör zu, Focker.
Ich habe viel Geduld.
Das lernt man in 19 Monaten
in vietnamesischer Gefangenschaft.
Aber ich behalte dich im Auge.
Ich sehe alles.
Und wenn ich herausfinde, dass du
meine älteste Tochter versaust,
dann mache ich dich fertig.
Ich jage dich durch Chinatown.
Ich dachte, wir fahren zu Kevin.
Wir fahren zu Kevins neuem Haus.
Wow.
- Tolles Haus!
- Nicht schlecht, oder?
Vielleicht raucht er Marihuana aus
medizinischen Gründen. Das gibt's.
Der Bengel belog uns von Anfang an.
War's nett mit den Jungs?
Ja, wir hatten viel Spaß.
Ich hoffe, das alles
ist nicht unangenehm für dich.
Warum sollte ein "BBQ"
beim Trauzeugen unangenehm sein?
Ich dachte, ich hätte es dir gesagt.
Kevin ist Trauzeuge, hier lebt er.
- Kevin, dein Ex-Verlobter?
- He. Willkommen, alle zusammen.
Woher kennt er Bob?
Sie waren zusammen im Lacrosse
-Camp.
Kevin brachte
Bob und Debbie zusammen.
Lacrosse
-Camp?
Ein Glücksgriff.
Das Holz stammt aus...
einer alten Kapelle in Nantucket.
- Kevin, das Haus ist super.
- Da kommt das Sonnenlicht rein.
Vielleicht hättest du
hier heiraten sollen.
Die Sonne scheint,
der Grill ist heiß, der Pool ist warm.
Wer zum Pool oder Barbecue will,
sollte mir folgen.
- Okay, Kevo.
- Gutes Timing.
- Also, los!
Das muss ein Vermögen kosten.
Warte mal, bis du den Rest siehst.
Okay. Hier geht's lang.
- Alles okay?
- Ja.
Tut mir echt leid.
Ich dachte, du Wusstest Bescheid.
Das stört mich nicht.
Wenn ich ein Wochenende
ohne Sex und Zigaretten überlebe,
überlebe ich auch den Ex
-Verlobten.
Okay, danke.
Für den Fußboden
verwendete ich bolivianischen Wermut.
Ich finde, das wirkt gut.
Das ist mein Viking-Herd...
und mein Twin-Sub-Z's.
Da macht man ihn auf.
Gut versteckt.
- Ja, eingebaut.
- Super.
- Hast du ein Haus, Greg?
- Nein, ich bin Mieter.
Du verdienst wohl gut, Kevo?
Es läuft bestens.
Ich stieg früh bei IPO ein.
Der Kurs ging steil hoch.
Wow.
Greg, in welcher Branche bist du?
- Im Gesundheitswesen.
- Du weißt Bescheid.
Mit dem Bio-Tech-Zeug
wird viel Geld gemacht.
Wie läuft dein Portfolio?
Stark...
bis sehr stark.
Man muss das Eisen schmieden,
solange es heiß ist.
Und das ist jetzt.
- Greg ist Krankenpfleger.
- Das ist toll. Danke, Jack.
Schön, wenn man anderen helfen kann.
Ich würde gern ehrenamtlich arbeiten.
Neulich sah ich diesen Hund.
Er hatte eine kranke Pfote.
Er konnte nicht...
Er tat mir leid.
Ich hätte gern geholfen.
Ich werde bezahlt,
aber es tut auch gut.
Es ist gut für alle.
Bist du Wall Street Trader
für Investments?
- Einer von diesen Investment-Typen?
- Nein.
Ich werde nicht gern abgestempelt.
Ja, das ist mein Job.
Haben wir noch Zeit?
Ich möchte dir was Interessantes zeigen.
Komm, gehen wir.
Hattest du eine Eins
im Werkunterricht?
Ja, das war immer mein Hobby.
Das schnitzte ich aus Buchenholz.
- Schön.
- Ja.
- Wie kamst du zur Zimmerei?
- Zum Zimmerhandwerk?
Durch Jesus.
Er war Zimmermann,
und ich dachte,
wenn ich mir ein Vorbild nehme,
dann am besten Jesus.
Greg ist Jude.
- Wirklich?
- Ja.
Genau wie Jesus.
Ja, du bist in guter Gesellschaft.
Stimmt.
Ich gehe jetzt zum Pool.
Zeig Greg und Pam doch das Geschenk.
- Ein Geschenk?
- Greg.
Es ist frisch lackiert...
und riecht noch etwas.
Toll! Kev!
- Das ist doch was.
- Das ist unglaublich!
- Danke.
- Rosen. Debbies Lieblingsblumen.
- Ja, genau.
- Sind die Löcher für Kerzen?
Ja. Darin sammelt sich der Regen,
und es wird ein kleines Vogelbad.
- Das ist toll.
Sehr schön. Was ist das?
Ein Altar.
Bei euch heißt das "Chuppah"?
Ist das nicht süß? Wow.
Ich bringe ihn zu den Byrnes,
und morgen werden Robert und Debra...
darin zu Mann und Frau.
Wenn sie dann ein Haus kaufen,
steht er in ihrem Garten.
Das ist meine
kitschig-romantische Vorstellung.
Das muss ewig gedauert haben.
Etwa 70 Stunden, was nicht übel ist.
Ich schnitzte alles
von Hand aus einem Stück Holz.
Hallo, Kevo!
Okay. Ich muss den Gastgeber spielen.
Holt eure Badeanzüge.
Wir treffen uns am Pool.
Ich passe beim Schwimmen.
Nein, das geht nicht.
Ich habe keine Badehose.
Die Airline hat mein Gepäck verloren.
Pam-Cake, komm her.
Mom hat deinen Badeanzug hier.
- Ich komme, Dad.
- Beeil dich lieber.
Sie ist Klasse. Gratuliere.
Übrigens, sie hat nur
das Allernetteste über dich gesagt.
- Wirklich?
- Ja.
Ja, wir hatten viel Spaß zusammen.
Sie ist ein heißes Gerät.
Ich hole die Badehose für dich, Gregor.
- Ich will nicht...
- Das gibt es nicht.
Kaltes Buffet zur Linken,
Wein und Champagner zur Rechten.
Ich komme hier durch.
Ja, das ist Klas...
He, da ist er! Hierher.
G
-Man. Lachs oder Schwertfisch?
Wie wär's mit beidem, K-dog,
ich habe Hunger.
Das kommt vom Kiffen.
Los. Komm, Kev. Nur zu!
- Komm schon, Greg.
- Verdammt!
Komm schon, Greg.
Er hat nichts.
- Angabe!
- Komm schon, Greg.
- Gute Angabe, Kumpel.
- Okay.
Jawohl!
- Fang ihn!
- Oh, Greg. Los!
- Guter Schlag, Maverick.
- Gute Vorlage, Iceman.
- Nicht übel, Schwester!
- Glenn, Glenn, Glenn.
Glen, keine Angst vorm Ball.
- Er heißt Greg.
- Alle hierher, Leute.
Greg! Nicht Glen.
Greg hat Angst vorm Ball.
- Das ist unakzeptabel.
- Er muss ran an den Ball.
- Hört zu.
- Macht schon, uns wird kalt.
Wir werden vorgeführt.
Florence Nightingale
spielt mal in der Abwehr.
- Larry, das war nur ein Ball.
- Aber ein wichtiger.
Du bleibst dort.
Denny bleibt hinten.
Greg, keiner erwartet viel von dir.
Klappt es,
- wenn ich dich anspiele?
- Nein.
- Ja, ich hebe voll ab.
- Na klar, total high.
- Okay, passt gut auf. Auf geht's!
- Los!
- Okay, wir können!
- Los jetzt!
- Macht schon.
- Na los!
- Greg!
'Los!
So was musst du reinhauen, Focker.
Reinhauen.
- So wie Bob. Guter Schlag, Bob.
- Danke, Jack.
- Los, Focker!
- Auf geht's!
- Mach das mal nach, Deb!
- Greg!
Schatz! Oh mein Gott!
- Was soll das?
- Das ist nur ein Spiel.
Oh, Schatz! Ich komme!
Hol Eis!
- Mein Auge! Mein Auge!
- Focker!
Oh Gott!
- Pam, hilf deiner Schwester.
- Es tut mir leid, Deb.
Man sieht noch den Abdruck vom Ball.
- Hau bloß ab.
- Sind Sie der Bandleader?
Besprechen Sie die Song-Liste mit Bob.
Bob? Bob!
- Ja, Jack.
- Sind Sie Mr Focker?
- Ja.
- Eine Unterschrift bitte.
- Super. Danke.
- Tut mir leid, Schatz.
Hallo, dein Koffer. Ist alles da?
- Ja, alles in Ordnung. Was gibt's?
- Gut.
Ich wollte nur sehen, wie's dir...
nach dem Volltreffer geht.
- Es tut mir wirklich leid.
- Es ist okay.
Ich weiß auch nicht,
was in mich gefahren ist, Iceman.
"Iceman"?
Ist das was zwischen dir und Kevin?
- Hör auf damit, Greg.
- Womit, Iceman?
Top Gun war halt ein populärer Film,
als ich mit Kevin ging.
- Das ist alles.
- Iceman, ich hab kein Problem damit.
Willst du Maverick sein?
Geht es dir darum?
- Nein, Kevin ist Maverick.
- Ja, früher. Aber das lässt sich ändern.
- Wird er dann Goose?
- Nein, Goose stirbt doch am Ende.
Das wäre zu traurig.
- Schatz, ich...
- Greg, sag nichts.
Okay.
- Dad! Klopfst du nie an?
- Nicht in meinem Büro.
- Was treibt ihr?
- Sie sind gerade in der zweiten Runde.
- Das ist Gregs Zimmer.
- Nicht mehr. Das wird die Vorratskammer.
Greg zieht in Debbies Zimmer.
Sie schläft bei dir.
Okay. Komm, Greg.
- Ich komme gleich.
- Ich bin gleich oben.
- Gut. Der Koffer ist wieder da.
- Ja.
Was war im Frack
-Verleih los?
Wenn es etwas war,
was Pam angeht, tut es mir leid.
Ich will nur das Beste für Pam.
Ich habe etwas im Koffer,
was ich ihr schenken möchte.
Es symbolisiert,
wie ernst ich es mit ihr meine.
Ich möchte nicht, dass sie ihn ohne die
Zustimmung ihres Vaters trüge.
- Jack?
- Hast du die Spülung benutzt?
Vielleicht. Wissen Sie was?
Vielleicht war's Jinx.
Ich sah ihn letzte Nacht da drin.
Er hat sich erleichtert.
Jinx weiß, dass er sie
nicht benutzen soll, und er spült nicht.
- Worum geht es denn?
- Wenn man diese Toilette spült,
läuft das Wasser.
Wenn die Sickergrube fast voll ist
und das Wasser läuft,
hat man ein Problem.
Mr Byrnes?
Das gehört nicht zu meiner Aufgabe.
Schöner Geruch.
Du hast nur Glück.
Leck mich, Denny.
In 20 Stunden ist hier eine Hochzeit.
Ich brauche die Pumpe sofort.
- Nicht morgen. Jetzt!
- Dad, was ist denn los?
- Mein Gott.
- Was stinkt denn so?
Das ist unsere Scheiße, Bob.
Dank Focker lief die Grube über.
Ich war's nicht. Das war Jinx.
Focker, ich sag's nicht noch mal.
Jinx kann nicht spülen.
Er ist eine Katze, verdammt noch mal!
Er hat doch gar keine Daumen.
- He, schau dir das an!
- Kevo!
Zum Baum da drüben, ja?
Nein, nein, nicht auf den Rasen.
Bleib, wo du bist!
Nicht auf dem Rasen!
- Kevin, nicht!
- Nein, nein, nein!
- Was zum Teufel?
Ich sagte, dass ich so einen wollte,
einen schwarzen Samsonite
-Koffer.
Aber es wäre doch möglich,
dass Samsonite
irgendwie profitgierig ist...
und mehr
als nur einen herstellte.
- Das glaube ich nicht.
- Ach? Das glauben Sie nicht?
Ich bräuchte noch mal
Ihre Gepäcknummer.
Jinx, stopp.
- Ich weiß, dass ich quittiert habe.
- Ich prüfe gerade Ihre Unterschrift.
Tun Sie mir einen Gefallen,
geben Sie mir Ihren Vorgesetzten.
Wie bitte?
- Wie heißen Sie?
- Joy.
- Geben Sie mir Ihren Vorgesetzten.
- Er macht gerade eine Pause.
Er soll er mich sofort anrufen.
- Der Koffer ist sehr wichtig.
- Ja, Sir.
Jinx.
Stell keine Fragen, tu's einfach.
Bitte, ich habe nicht viel Zeit.
- Okay. Greg Focker?
- Vermutlich.
Überprüf Greg oder Gregory.
Jinx!
Komm! Nein! Jinx.
Komm her! Jinx!
Miau, miau, miau.
Nein! Nein!
Jinx! Scheiße!
Greg hatte kein "sehr gut" im Test.
Er machte gar keinen Test.
Deine Quellen haben also überprüft,
wie gut er bei Tests war?
Er hat sicher gar keine Ausbildung.
Viele Süchtige arbeiten im Krankenhaus,
um Drogen zu bekommen.
Er pafft doch den Zauberdrachen.
Ich wusste, dass der Mistkerl lügt.
Jinxy! Komm her.
Komm her, kleiner Jinxy.
Jinxy, Jinxy
Ich will dir nichts tun
- Tatsache ist, Greg hat dich belogen.
- Er hat mich nicht belogen, Dad!
Doch,
und du sollst die Wahrheit kennen.
Ich kann nicht zusehen,
wie er dir wehtut.
Mir ist egal,
was dein Informant sagt.
Greg hat den Test bestanden, okay?
Verdammte...
Scheiße!
Nein, nein, nein.
Nein!
Verdammte...
- Nein!
- Mein Gott!
Okay, okay, stehen bleiben!
Stehen bleiben.
- Vorsicht!
- Oh Jack! Oh Gott!
Hier brennt es. Ruf 911. Beeilung!
Jinxy! Jinxy!
Wir haben jeden Hof abgesucht.
Keiner hat ihn gesehen.
Auf einem Baum ist er nicht.
Hier oben ist er auch nicht.
Kein Nachbar hat ihn gesehen.
Du wolltest ihn melken.
Du perverse Sau.
Hör auf, das reicht jetzt.
- Beruhige dich bitte.
- Wie kann ich das,
wenn wir in 15 Minuten
die Trauung proben?
Wer überbringt nun den Ring?
- Was meinst du?
- Hat Dad dir das nicht erzählt?
Er sagte, Jinx soll den Gang
mit einem Kissen entlang laufen.
Nein, das hast du nicht, Dad.
Das trägt er am Hals.
Die Schleifen sind für die Ringe.
- Wie schön, Jack.
- Verdammt noch mal!
Toll, Dad.
Wir müssen die Probe verschieben.
Bob, du fährst mit mir.
Larry, hol dein Auto.
Wir sehen uns
in der Nachbarschaft um.
Wenn wir in einer Stunde nicht
da sind, proben wir morgen früh.
- Jack!
- Nein!
Wir verschieben die Probe nicht
wegen einer blöden Katze.
Wie kannst du so was sagen?
Er war wie ein Bruder für dich!
Soll er draußen bleiben,
ohne Futter, Wasser oder Toilette?
- Greg wird ihn finden.
- Was?
- Ja, was?
- Das ist toll.
Gut. Okay. In Ordnung. Denny?
- Denny? Denny? Denny!
- Dad, ich bin hier.
Du bringst ihr den Ring.
Aber nicht mit dem blöden Ding.
Doch, du wirst es tun.
Jinx! Komm, Jinx.
Soll er draußen bleiben,
ohne Futter, Wasser oder Toilette?
Sie könnten Glück haben.
Man brachte uns vor kurzem
einen kleinen Siamkater.
Da ist er.
Heilige Scheiße! Das ist Jinx!
- Jinxy!
- Darf ich noch mal das Foto sehen?
Denken Sie sich die blöde Mütze weg.
- Komm, Jinxy. Jinxy!
- Nein.
Auf dem Bild hat Ihr Kater
einen völlig schwarzen Schwanz.
- Ja.
- Er hat eine weiße Spitze.
Nein, das tut mir leid.
- Er sieht genauso aus.
- Ja, fast.
Bis auf den Schwanz.
Liebe Gemeinde...
Liebe Gemeinde! Wir sind am
heutigen Tag zusammengekommen...
für Dr. Robert Banks...
Liebe Gemeinde!
Wir wollen an diesem schönen Tag...
Dr. Robert Banks und Debra Byrnes
den Bund der Ehe schließen lassen.
Heute ist ein besonder Tag...
Er hat ihn gefunden!
Er ist es! Er ist es!
Nicht zu fassen!
- Daddy, es ist Jinx!
- Mein kleines Baby.
- Wir haben dich gefunden.
- Greg, vielen Dank.
- Wo hast du ihn gefunden?
- Das war ein kleiner Schock, oder?
Jinxy!
- Auf Greg!
- Wo ist Greg?
- Zur Toilette.
Ja, ich war
in jedem Tierheim an der Nordküste.
Ein braun-schwarzer Siamkater
mit schwarzem Schwanz.
Mr Jinx. Ja, sehen Sie nach,
ich rufe wieder an.
- He, he! Da ist unser Held.
- He!
Ich war nur kurz bei der Urinal
-Fee.
Das mit dem Kater
hast du gut gemacht.
Danke, Jack. Das habe ich gern getan.
Unser Gespräch im Büro
war noch nicht zu Ende.
Wenn Sie Zeit haben,
würde ich gern noch was dazu sagen.
Wir reden zu Hause darüber.
Du hast mein Wort.
Ich bestehe drauf.
Kreis des Vertrauens.
Und wer gehört wieder dazu?
Seht euch nur Jack an!
Der arme Kevin sitzt da so allein.
Soll ich mit ihm tanzen?
Was meinst du?
Sicher. Vielleicht schnitzt er
eine Tanzfläche für euch.
Im Ernst.
Das Buchenholz ist draußen.
Er ist sehr geschickt.
Ein ganz geschickter,
raffinierter Schnitzer.
Ich sollte
ihn nicht abstempeln, aber...
Ganz im Ernst,
du hättest ihn doch
ganz gern geheiratet.
Ja, er ist sehr talentiert.
Aber es wäre nie gutgegangen.
Wieso nicht?
Ich habe Kevin nie geliebt.
Aber dich liebe ich.
- Eine gute Erklärung.
- Findest du?
- Gefällt sie dir?
- Ja.
- Da bin ich aber froh!
Nein, Jinx, Mr Jinx.
Ich rief vor einer halben Stunde an.
Ich hatte ihn schon beschrieben.
Die Airline...
Es ist... Er ist braun...
und etwas auf schwarz... getrimmt.
Ja.
Geben Sie den vierstelligen Code ein.
Hier ist Hank Macatee von nebenan.
Rate mal, wer heute zu uns kam.
Mr Jinx.
Er hat zwar kein Halsband,
aber es ist Jinxy.
Ruft an,
wenn ihr zurück seid.
Ich bringe euch den Ausreißer.
Suchen Sie bitte weiter,
ich rufe wieder an. Danke.
- Glück gehabt?
- Nein, sie suchen noch.
Jack, das ist 'ne tolle Party.
Viele Dinge erledigen sich
manchmal auf ganz komische Weise.
Ja, genauso wie du Jinxy gefunden hast.
- Er war im Tierheim, oder?
- Ja. Stimmt.
- Hauptsache, er ist wieder da.
- Ja.
Weißt du, der kleine Kerl...
bereitet mir wirklich große Freude.
Ja. Kennst du seine neuesten Tricks?
Nein.
Ich zeige sie dir.
Aber nicht heute.
Er ist bestimmt müde.
- Ich will nicht, dass er...
- Nein, er will sie dir heute zeigen.
Schatz, ich fahre.
He, Larry, kann ich fahren?
- Das Auto war sehr teuer.
- Gute Idee!
Ich wollte immer Mercedes fahren.
Meinetwegen, Focker.
- Was machst du denn?
- Larry lässt mich fahren.
- Los. Beeilung.
- Tschüss, Leute.
- Tschüs.
- Danke fürs Fahren, Greg.
- Fährt sich besser als Ihr Taurus?
- Ja.
Steig ein, Schatz. Beeil dich.
Okay, okay.
Oh, Nelly!
Sitzt ihr bequem da hinten?
Sie fahren ja einen heißen Reifen.
Das ist eine Fahrt, Mann!
Seid ihr angeschnallt?
Mein Gott, Focker!
- Du fährst wie ein Irrer!
- Langsam.
- Der fährt sich wie ein Traum.
- Eher wie ein Alptraum.
Da ist Jack.
Hallo, Jackie.
Willst du spielen, Pops? Also los.
Okay, Greg. Greg?
Greg, nicht!
- Ist alles okay, Schatz?
- Ja, ich will bloß schnell nach Hause.
Was ist los mit Ihnen?
Na ja, wir sind ja bald da.
Es dauert nicht mehr lange.
Das ist keine Autobahn. Greg!
Mein Gott!
- Vielleicht solltest du doch fahren.
- Keine Sorge.
Okay.
Nein, nein, bitte.
- Ja!
- Jack ist abgebogen.
Wir mussten links an der Ampel
abbiegen, Focker.
Mir wird gleich schlecht.
Wo will der denn hin?
- Nach Hause, nach Hause.
- Was für eine Fahrt!
Wer gab ihm die Schlüssel?
- Okay, wir sind raus.
- Ja, wir hatten genug Spannung.
- Hat er einen Führerschein?
- Wohl eher einen Jagdschein.
Kommt, Leute.
Guter Fahrstil, Mario.
Sie sind ja wahnsinnig.
Komm, Linda! Lass ihn in Ruhe.
He, he!
- Was zum Teufel...
- Oh mein...
Oh, das schöne Kleid!
Die Katze! Verdammt, Jinx!
- Dad, Dad... Dad! Dad!
- Ich kriege dich!
Beruhige dich!
- Wo ist der Kater?
- Er ist entwischt!
Also gut.
Du hast den Schwanz gefärbt,
damit er wie Jinx aussieht, stimmt's?
Greg, wovon redet er?
Hank Macatee hat angerufen.
Er hat Jinxy gefunden.
Greg legte dieser Katze sein Halsband an,
dann färbte er ihr den Schwanz.
Er wollte vor uns hier sein,
- um die Beweise zu vernichten.
- Oh, nein!
Sag bitte, dass das nicht wahr ist.
Das war nur vorübergehend,
bis ich Jinx gefunden hätte.
Wie konntest du nur so etwas tun!
- Es tut mir leid.
- Was kommt als Nächstes?
Dass du Kevins Altar angezündet hast?
Mein Gott!
Das war keine Absicht.
Ich folgte Jinxy aufs Dach,
rauchte eine Zigarette.
Da hat wohl etwas Feuer gefangen.
Ich weiß auch nicht.
Er strich zu viel Lack auf das Ding.
- Es war ein unglücklicher Zufall.
- Wir sind sehr enttäuscht von Ihnen.
Verlasse mein Haus, Focker,
und nimm deinen Freund mit.
Es war also alles gelogen.
Das mit der Katze, dem Feuer
und dem Aufnahme-Test?
Das mit dem Test stimmt.
Pam, versteh doch.
- Dein Dad hetzt dich auf.
- Das stimmt nicht.
Das haben
Sie sich selbst zuzuschreiben.
Sie konnten mich
von Anfang an nicht leiden.
Ich bin ein sehr aufgeschlossener
Mensch.
- Aber ich erwarte Ehrlichkeit.
- Ehrlichkeit?
Sie wollen über Ehrlichkeit reden?
Okay, kein Problem.
Reden wir
über die Operation Ko Samui, Jack.
Was meint er damit, Dad?
Ich dachte, es gäbe keine Geheimnisse...
im Kreis des Vertrauens.
Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Weißt du nicht?
Warum so schweigsam?
Daddy plant...
eine Geheimoperation in Thailand
direkt nach der Hochzeit.
Ist das wahr?
Jetzt geht es rund.
Reden wir über Ihr Rendezvous...
auf dem Parkplatz der Drogerie.
Der Kerl gab Ihnen die Pässe...
und die Dokumente.
Oder Ihr Telefonat auf Thailändisch?
- Jack kann kein Thailändisch.
- Doch, Dina,
Jack kann Thailändisch.
Er kann es sogar sehr gut.
Pam, er ist nicht im Ruhestand.
Er ist noch immer beim CIA.
- Daddy?
- Es stimmt.
Ich gebe es zu.
Meine Tarnung ist aufgeflogen.
Ich plane eine Geheimoperation
für den Tag nach der Hochzeit.
Was?
Die Flitterwochen für Debbie und Bob.
Du Mistkerl hast alles vermasselt!
Was?
Ko Samui ist eine Insel vor Thailand.
Der Kerl auf dem Parkplatz
war vom Reisebüro.
Er gab mir ihre Visa.
Thailand. Vielen Dank, das ist super.
Schon gut.
Wenn Sie als Pfleger nichts werden,
machen Sie sicher Karriere als Spion.
Danke, Greg.
Ich fahre jetzt zum Flughafen.
Du willst sicher hier bleiben.
Pam, ich...
Es ist schon okay.
- Gaylord M. Focker?
- "Gaylord"? "Gaylord"?
Ja, das bin ich.
- Ich dachte, dein Name ist Greg.
- Das ist er auch.
- Das steht hier nicht.
- Ich weiß.
So nennt man mich seit der dritten Klasse.
Meinetwegen.
Du heißt also "Gay" Focker?
- Denny.
- Tut mir leid.
Aber das klingt schon komisch.
- Da siehst du, was du angerichtet hast.
- Oh, Pammy.
Nein! Geh nicht weg!
Sie haben Glück, da ist was frei.
Da der Wochenend-Tarif wegfällt,
bekomme ich 1.137 Dollar und 11 Cent.
- Soll ich den Platz buchen?
- Okay. In Ordnung.
Möchten Sie Gepäck aufgeben?
Liebe Pam,
hoffe, das hilft. 97 % richtig!
Wir schaffen es mit einem Helfer?
Da bin ich mir nicht so sicher.
Das interessiert dich vielleicht.
- Woher hast du das?
- Ich habe auch meine Quellen.
Ich sprach mit den Gaylords,
alias Gregs Eltern in Detroit.
Das Resultat haben sie auch,
falls es dich interessiert.
Tests sind doch unwichtig.
Was beweist das?
Sieh dir das an.
Mit seinen Lügen
ruinierte er die Hochzeit.
Ich hab dich lieb.
Aber manchmal bist du ein Idiot.
Auch mit dem Test
ist er nicht gut genug für Pam.
Wer ist das schon?
Keiner war jemals gut genug für sie.
Ist dir bewusst,
dass du Kevin erst akzeptiert hast,
als sie mit ihm Schluss gemacht hat?
Du solltest einmal daran denken,
was Pam will.
Greg, ich bin's.
Du bist sicher schon in der Luft...
und hörst das erst,
wenn du zu Hause bist.
Es tut mir sehr leid.
Ich führte mich idiotisch auf.
Ich hoffe, du verzeihst mir.
Mir ist das egal mit dem Feuer
oder der Katze oder...
Ich kann nicht verstehen,
dass du eine Katze angemalt hast.
Das ist wirklich krass,
aber wichtig ist, dass...
ich verstehe,
warum du es getan hast, und...
Und ich liebe dich.
Du sollst wissen, dass ich dich...
wirklich liebe, und...
Wenn du das hörst,
rufst du mich dann bitte an? Okay, tschüs.
Ich brauche ein Linienflug
-ID
-Scan...
von New York La Guardia nach Chicago.
Such
-Raster vier Stunden.
Nachname: Foxtrott-Oskar-
Charlie-Kilo-Echo-Romeo.
Vorname: Golf
-Alpha
-Yankee
-Lima...
Gaylord Focker, Atlantic-American-
Flug 27, Abflug 2:35 Uhr.
- 2:35?
- Positiv.
In 23 Minuten, danke.
- Guten Flug.
- Danke.
Hallo.
Wir beginnen mit Reihe neun
und darüber.
- Sie müssen warten.
- Ich sitze in Reihe acht.
Gehen Sie bitte zur Seite.
Es ist doch nur eine Reihe, oder?
Ihre Reihe wird in Kürze aufgerufen.
Gehen Sie zur Seite.
Danke für Ihre Geduld.
Wir machen mit dem Einsteigen weiter.
Das gilt für alle Reihen.
Hallo.
Guten Flug.
Entschuldigung.
Warum so eilig?
Kann ich ein Kissen haben?
- Den müssen Sie abgeben.
- Ich mach das schon.
- Nein, er passt nicht rein.
- Nein, ich... He!
- Ich gebe ihn nicht ab.
- Sie brauchen nicht zu schreien.
Ich schreie nicht.
Aber jetzt schreie ich.
Ich gebe ihn nicht ab.
Ihre Airline macht nur Mist damit.
Beim letzten Mal war er weg.
Ich hatte den Ärger, alles ging schief.
- Okay?
- Ich versichere Ihnen,
er kommt sicher nach unten
zum anderen Gepäck.
Ja? Woher wissen Sie,
dass er unten sicher ist?
Stellen Sie ihn selbst dorthin?
Gehen Sie raus und stellen ihn rein?
- Nein.
- Dann halten Sie die Klappe...
und hören zu, wenn ich sage,
dass ich genug
von dieser Gepäck-Diskussion habe!
Laut Vorschrift muss großes Gepäck...
Lassen Sie die Pfoten von meinem Koffer.
Da ist keine Bombe.
Ich sprenge das Flugzeug nicht.
Ich verstaue
mein Gepäck nach Vorschrift!
- He, Sie!
- Nehmen Sie...
die Stöcke aus den Haaren
und waschen Sie sich die Ohren,
dann merken Sie,
ich bin ein Mensch mit Gefühlen,
der seinen Koffer behalten...
und Ihnen nicht mehr zuhören will.
Sie bekommen ihn nur,
wenn Sie ihn...
meinen leblosen Fingern entreißen.
Wenn Sie ihn aus meinem Kung-Fu-Griff
befreien, kriegen Sie ihn.
Andernfalls, verzieh dich, Schlampe!
Lasst mich los.
Lassen Sie Ihre...
- Haben Sie ihn?
- Ja.
He, Sie! Da ist Halteverbot.
Schleppen Sie ihn doch ab.
Sie bedrohten die Stewardess.
Ich bedrohte sie nicht.
Ich verstaute nur meinen Koffer.
Sie drohten ihr mit einer Bombe.
- Das stimmt nicht.
- Sie sagten "Bombe".
- Ich sagte, ich hätte keine Bombe.
- Was ist daran verkehrt?
- Das darf man nicht.
Bombe, Bombe, Bombe.
Bombe, Bom-be! Verhaften Sie mich?
- Sie haben eine Stewardess angegriffen!
- Und wenn ich Bombenschütze wäre?
Ich könnte Sie für Jahre
in den Knast wandern lassen.
Norm! Hör auf, ein Spezialist ist hier.
Tschüs, Norm.
Scheiße. Wieso sind Sie hier?
- Ich bin überall, Focker.
- Ich habe nichts getan.
Ja, ich weiß.
Sagen Sie denen,
dass ich kein Terrorist bin.
Ich sage gar nichts.
Zuerst beantwortest du einige Fragen.
Wenn du nicht für ein paar Jahre
in den Knast willst,
sagst du die Wahrheit.
Schluss mit den Lügen, okay?
- Waren Sie das?
- Antworte nur auf die Fragen.
- Haben Sie mich da rausholen lassen?
- Beantworte die Frage.
- Leg die Hände dahin.
- Sie sind krank, wissen Sie das?
Heißt du Gaylord Focker?
Ja oder nein?
- Ja.
- Bist du Krankenpfleger?
- Kiffst du?
- Nein.
- Hast du es früher getan?
Ja.
Färbtest du der Katze den Schwanz,
damit sie aussieht wie Jinx?
Ja.
Um dich bei mir beliebt zu machen?
- Ja.
- Aus Liebe zu Pam?
- Willst du sie heiraten?
Willst du sie heiraten?
Ich wollte es,
bis ich Sie kennen lernte.
Was soll das heißen?
Ich liebe Ihre Tochter.
Ich liebe sie über alles.
Aber ich habe Angst davor,
Ihr Schwiegersohn zu werden.
Nach dem Wochenende bezweifle ich,
ob ich in Ihrer Familie überleben kann.
Sie haben wirklich einen Knall.
Heiratest du sie,
wenn ich mich bessere?
Würden Sie sich deutlich bessern?
- Jein.
- Ja oder nein?
- Ja.
- Würden Sie sich
nicht einmischen?
Ich werde mich nicht einmischen.
Keine Krankenpfleger
-Witze machen?
Wäre es möglich,
dass du den Beruf wechselst?
- Jack, ja oder nein?
- Jemals?
- Nein.
- Okay, ja.
Pam und ich schlafen zusammen?
Treib's nicht zu weit.
Du sitzt in der Klemme.
Bietest du meiner Tochter das Leben,
das sie verdient?
Ja.
Würdest du ehrlich und treu sein?
Würdest du
dein ganzes Leben für sie da sein?
Natürlich.
Gaylord Focker...
Willst du mein Schwiegersohn werden?
Ich dachte, du bist in Chicago.
Es gab Ärger mit dem Flugzeug.
Außerdem war dein Dad am Flughafen.
Keine Angst. Es ist okay.
Wir haben viele Fragen geklärt.
Ihr beide habt viele Fragen geklärt?
Ja. Zuerst der Lügendetektor-Test.
Ich habe bestanden.
Gut.
Ja, und...
Dann hat er um meine Hand angehalten.
Geht es dir gut?
Hör zu... Das Wochenende
war ein Alptraum. Ich hatte alles geplant,
aber irgendwann zwischen dem
blauen Auge deiner Schwester und...
der Sache mit dem Feuer
lief alles aus dem Ruder.
Ich... ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr.
Ich weiß nicht, es macht keinen Sinn.
Es ist wohl gleich soweit.
Komm, Schatz.
Lass sie in Ruhe.
Wenn wir so etwas überstehen...
wie in den letzten 48 Stunden,
dann überstehen wir alles.
Das glaube ich auch.
- Und Greg...
- Warte einen Moment.
Mr Jinx.
Hi, Jinx.
Das ist ein Ring.
Für mich ist es
unser kleiner Kreis des Vertrauens.
Pam?
- Willst du mich heiraten?
- Ja!
Ja.
Gut gemacht, Greg.
Der Kreis des Vertrauens ist von mir.
Jetzt müssen wir
noch eine Hochzeit planen.
- Wir müssen noch etwas tun.
- Was denn?
Seine Eltern kennen lernen.
- Jack...
- Keine Sorge, Schatz.
Sie sind sicher wunderbar.
Gute Nacht, Jack.
Sie müssen es sein.
Sie nennen ihren Sohn Gaylord Focker.
Debra Byrnes,
nimmst du Robert Banks...
zum Ehemann?
- Ja! Ja, ich will!
Ich erkläre euch zu Mann und Frau.
Mal sehen,
ob du wirklich das Klo spülst, Jinxy.
Ich wusste es.
Scheiße!
- Ich wusste es.
- Verdammt!
Das wird mein Schwiegersohn.
Was sagst du dazu?
Hallo, Jack.
Sieh mal einer an, der nette Jack.
Was bist du?
Ein böser CIA-Mann?
Lernt man das beim CIA?
Lernt man das dort?
Wie war das noch mal?
Du glaubst, "Puff" ist nur
der Name des Zauberdrachens?
Du hast null Ahnung.
Frag mal Denny.
Wie findest du das?
Da staunt der CIA
-Puls
-Detektor.
Achte jetzt auf meinen Puls.
Bist du bescheuert?
Gefällt dir mein kleines Geschenk?
Was? Die Jerusalem...
Warum höre ich nicht Jerusalem
-Tulpe?
Du hast keine Ahnung von Blumen?
Was willst du von mir?
Du hast noch eine Frage?
Wie findest du das?
GERMAN